Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪ ♪
[Kara] Pour ceux qui
voyagent parmi les étoiles,
Le temps est la
ressource la plus précieuse.
Dans les vaisseaux spatiaux voyageant
à une vitesse proche de celle de la lumière,
Le temps ralentit considérablement.
Pour un voyageur, quelques jours peuvent représenter des années
pour ses proches restés au pays.
Lidon est une planète frontière,
un nouveau monde qui avait
toujours été trop petit
pour retenir Mari Hanson.
[bip]
La vie était difficile ici.
surtout pour cette première génération
sortie du vaisseau spatial de la Terre.
La mère de Mari est décédée lors d'un
hiver rigoureux peu après l'arrivée sur les côtes.
et son père, Nik,
l'a élevée du mieux qu'il a pu.
Papa, tu as entendu parler de Calen ?
Il a obtenu une place dans une
expédition extraterrestre.
Il sera probablement
absent pendant des décennies.
J'ai entendu. Passe-moi cette clé.
Calen disait qu'il
y avait encore une place disponible,
et je me disais que je
pourrais peut-être être celui qui le prendra...
Mari, on a déjà parlé de ça.
Tu es trop jeune et
c'est trop dangereux.
Mais papa, il ne me
manque que quelques mois.
Personne ne va vérifier
mon registre, et...
[Rafael] On dirait
un vrai voyageur.
Les règles sont pour ceux
qui manquent d'imagination.
Rafe Sabatine. Vous devez être...
Sur le chemin du retour.
Il faudra trois jours pour
réparer le propulseur bâbord.
mais la valve tiendra
jusqu'à votre arrivée à Scotia.
Scotia ? C'est votre port d'attache ?
[ricanement] Dieux, non.
Scotia est un cimetière céleste,
Mais j'ai entendu dire qu'il y a encore
des artefacts enfouis dans ces ruines.
Hmm. Peut-être
trouverez-vous un artefact.
cela rendrait
Lidon moins...
- Un paysage infernal gelé ? [rires]
- [rires]
[Musique douce]
Enfin terminé avec
le vaisseau de Sabatine.
Elle tient à peine debout grâce à du ruban adhésif et
du chewing-gum, mais elle volera.
Non, elle ne le fera pas.
J'ai reçu un message de Melayu
nous demandant d'immobiliser le navire.
Son père refuse de payer la facture.
Il semblerait que l'enfant
l'ait emprunté sans permission.
Ah, tous les voyageurs sont des voleurs, mais
voler sa propre famille ?
Oui, ce garçon est une vraie
source d'ennuis.
Je comprends pourquoi Mari est si sous le charme.
Allez, Nik.
Même toi, tu ne peux pas être aussi obtus.
[grondement]
Ce salaud sournois.
Ce n'est qu'une enfant.
[Kara] Nik n'était pas un homme riche,
mais sa fille était tout pour lui.
Il devait la récupérer.
Thadie Voss a donc
prêté l'argent à Nik.
pour intégrer l'
équipage du Southern Cross.
Le cargo
a effectué des traversées lentes,
mais l'un des ports d'escale était Scotia,
le même monde
vers lequel sa fille était destinée.
Voyageant à
une vitesse proche de celle de la lumière, une année s'écoula pour Nik
huit années s'écoulèrent
pour Mari à Scotia.
Autrefois un monde céleste florissant,
désormais un paysage infernal radioactif.
Certaines expéditions sur
sa surface hostile
Des objets d'une valeur inestimable ont été découverts.
La plupart ont trouvé la mort.
Mais Nik refusait de perdre espoir.
Rafe et Mari avaient rejoint une
expédition mal équipée,
Un pari qui a failli
leur coûter la vie à tous les deux.
Mais c'est Mari qui a sauvé Rafe
des vestiges
gardant les ruines.
Nik n'avait passé que quelques mois en
temps de chargement sur le cargo,
mais en temps réel,
Mari et Rafe avaient enduré
de longues et dures années à Scotia.
Nik les suivit jusqu'en Malaisie,
Monde d'origine de la
famille Sabatine.
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Luca] Je suis désolé, Nik.
Vous avez fait un long
chemin pour de mauvaises nouvelles.
Rafe et Mari sont partis
il y a 12 ans pour Hevelius.
Ils recherchaient une carte
des mondes perdus de Détenir.
Mais quelque chose a mal tourné.
[Mari en vidéo] Rafe !
Rejoignez le navire.
[Luca] Nous savons qu'ils ont décollé,
mais nous avons perdu le contact lorsque
le vaisseau a quitté le système.
Les Célestes les suivront,
Chassez-les.
Je donnerais n'importe quoi
pour aider, mais...
[grognements]
Un navire.
Donnez-moi un navire.
[Kara] Nik savait que Mari et
Rafe seraient exécutés
pour leur vol s'ils
étaient retrouvés.
Désespéré, Nik se livra
aux Célestes,
devenant membre de leur
équipage humain sous contrat.
Il espérait que
s'ils retrouvaient Mari,
Il pourrait trouver un moyen...
pour la sauver.
[Musique inquiétante]
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Bip d'alarme]
Rafe. Ferme ces
putains de trappes.
Encore quelques-uns, Mari !
Je ne peux pas laisser tout ça être
vain. [grognements]
[Homme] Célestes ! Il
faut qu'on parte d'ici !
- [Rafe] Ils sont trop nombreux !
- [homme] Ils nous ont encerclés !
[Femme] Évacuez immédiatement.
Je répète, évacuez immédiatement.
Merde ! Ils
vont nous déchiqueter !
Accrochez-vous ! Je soulève des poids !
[alarme stridente]
[Homme] Foncez vers la porte !
Ils ne doivent pas être loin derrière nous.
[Homme 2] On a
des renforts ! [s'exclame-t-il]
Voyageur à terre !
Je répète, voyageur à terre !
[Femme] Des vaisseaux célestes sont devant nous.
Ils nous ont coupés de la porte.
Signalement clair
pour La Castella.
Mari, si tu peux m'entendre,
Faites exactement ce que je vous dis.
— Cette voix.
— Cours vers la porte
aussi près que possible du navire de guerre.
[homme] Mari, arrête-toi.
Mari. Mari ! Arrête-toi !
[Femme] Il faut battre en retraite ! [Homme]
Ils ont la cible. Je ne peux pas les éviter !
Papa!
Où es-tu?
Mari, je suis dans une navette
à bord d'un vaisseau céleste,
mais je vais faire
exploser leur réacteur
en trois...
deux...
[grognements]
[Musique entraînante]
Mari, des combattants à tes trousses.
Je les vois !
Je ne peux pas les perdre !
[Nik] Attendez !
J'arrive, Mari !
[Mari] Rafe.
Je suis désolé.
[Nik] Allez.
[au loin] Grand !
[Musique douce]
[Kara] Par un miracle,
Mari a survécu.
Mais les blessures de Mari
étaient trop graves.
Nous avons découvert une technologie millénaire
C'était plus
avancé que le nôtre.
Les Célestes ont bâti des empires
à travers tout l'amas.
La plupart...
[inspiration forcée, gémissements]
restent à découvrir.
[Kara] Nik a fait de son mieux pour prolonger
le temps qu'ils passaient ensemble.
Mais au final...
Il a dû la laisser partir.
Il trouvait du réconfort dans le fait
qu'elle avait vécu pleinement sa vie.
d'aventure et d'émerveillement.
La vie d'un voyageur.
C'est exact.
Il me faudra que ces
moteurs soient de nouveau opérationnels avant 8h00.
[homme] Bien reçu.
Moteurs en ligne à 8h00.
Kara Voss ?
Oui. C'est exact.
Je suis un peu occupé.
Ta grand-mère Thady
et moi étions de bonnes amies.
Je lui devais une dette.
Maintenant qu'elle est partie...
Je suppose que ceci vous appartient.
De quoi réchauffer un peu l'atmosphère.
Attendez.
Cela vaut plus
que tous les navires présents ici.
Et Port Bering également.
Je me suis dit que je devais bien un
peu d'intérêts.
[La porte se ferme]
[Musique optimiste]
[musique entraînante]
♪ ♪